1. Сайт https://ru.wikipedia.org/ содержит шапку (хедер) в которой находится название, логотип. Присутствует поиск, создание статьи и вход в аккаунт для добавления и изменения статей.
2. Подвал (футер) присутствует в нем информация о политике сайта, связи с разработчиками, работа с другими организациями и т.д.
3. Левая колонка (сайдбар) содержит подробную информацию как учавствовать в создании статьи и инструменты для работы с ней.
4. Зона контента (информация, расположенная между хедером и футером) содержит статьи на актуальные темы и даты.